# Eagle_Theme_Park
1.網站名稱:伊果樂園

架站背景:2022/05-06，團體專題。

實際架站時間起迄:2022/05/18-06.24

使用:HTML、CSS、JavaScript、Vue.js、RWD響應式網頁、Sass、php、MySQL、gulp.js、gsap 

2.網址:https://tibamef2e.com/cgd101/g3/

3.架站緣起及目的:
 ● 緣起-因應國內類出國風氣興盛,提供有關美國主題遊樂園,讓喜歡出國旅遊及愛好刺激設施者,不用搭乘飛機,便能於園區內體驗美國多元文化,以及好玩設施,盡情享受其中。
 ● 目的-提供設施查詢、線上訂票、樂園紀念品訂購、線上小幫手諮詢及遊園分享服務，讓遊客們能夠於樂園平台上即可查詢及了解樂園內容。

4.網站負責切版及功能:
(1)最新消息、購物車切版:
 ● 使用GSAP，fromTo，X軸及Y軸調整，飛機上下移動且直線前進同時進行。
 ● 使用Vue.js渲染畫面，搭配組件v-for預備動態新增內容，v-show開關燈箱。CSS=>簡易hover效果。
 ● 使用Vue.js渲染畫面，搭配組件focus item打開對應燈箱內容，v-if條件渲染內容。CSS=>偽元素角度變化，及陰影，產生圖片邊角貼紙。
 ● JS mouse 及 touch事件，於指定範圍內，拖拉與點擊，變動圖片父層width&中央拉霸位置left，產生視覺差。CSS=>設定兩張重疊圖片，重疊父層，為完成上列拖拉事件，視覺差的先決條件。
 ● CSS  動畫，自轉星期前方圖示，有等待維修的視覺意思。
(2)網站購票流程
 ● 選擇票券種類對應數量後，將資料存至localstorage裡，供下一頁結帳使用。
 ● 設計判斷式，確認陣列裡的三種票券和是否為"零"，不為"零"代表三種至少其一有選擇票券，可進入結帳頁面。
 ● 使用Vue.js computed return，小計及總計使用正則表達式，加入千分位符號。
 ● 訂購人資訊由會員資料從php查詢，sql指令抓出搭配XML  request使用Vue.js渲染，也可以更改訂購人資料，匯入資料庫訂單時，不一定資料須與會員當初留的資料相同。
 ● 信用卡資訊設計四位數字自動換格，同時click確認鍵，驗證所有input欄位不得為空值。
(3)網站購物流程
 ● 商品小購物籃，設計localstorage購物車長度判斷，每當增加商品時同步變更，刪除商品時也會同步變更。
 ● 商品的數字加減同時使用$emit傳出更新商品amount，由new Vue接收。
 ● 加入購物車按鈕，設計判斷目前localstorage裡，購物車是否有相同商品，如果有相同商品只將amount合併，避免產生同樣商品項目於購物車中。
 ● 商品"減號"設定，當數量小於1時判斷改為整筆商品資料刪除。
 ● 商品"刪除"設定，當click同時直接刪除該商品整筆資料。
 ● 前往結帳設計三個判斷式，第一為是否登入會員，第二購物車不可為空的，第三當滿足以上才可以進入訂單結帳。
 ● 使用Vue.js computed return，小計及總計使用正則表達式，加入千分位符號。
 ● 訂購人資訊由會員資料從php查詢，sql指令抓出搭配XML  request使用Vue.js渲染，也可以更改訂購人資料，匯入資料庫訂單時，不一定資料須與會員當初留的資料相同。
 ● 信用卡資訊設計四位數字自動換格，同時click確認鍵，驗證所有input欄位不得為空值。
 ● 符合條件直接跳轉至會員中心並將訂單及訂單明細寫入資料庫。
 ● 當商品訂單產生時，同時清空購物車裡的localstorage內容。
(4)網站消息發布、修改功能
 ● 當票券&商品訂單產生時，同時匯入訂單表格及訂單明細表格，後台畫面使用php查詢資料庫訂單，Vue.js寫好資料組件，於網頁中位置，達成動態新增。
 ● 選擇新增或修改確定按鈕，對應不同的sql指令，發生不同事件，其中修改照片功能，於php增加條件判斷，如果有修改照片及未修改照片，會使得欄位抓取有空值狀況，故需要增加條件判斷。
 ● 前台會隨著後台資料更新資料庫而同步抓取變動後資料。

